Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.add_title.4a1bce88
source: Add title
ja: タイトルを入力
ko: 제목 추가
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增標題

# ios.add_to_apple_wallet.82dfa9ca
source: Add to Apple Wallet
ja: Apple Walletに追加
ko: Apple Wallet에 추가
zh_hans: 添加至苹果Apple Wallet
zh_hant: 新增至Apple Wallet

# ios.add_to_itinerary.5b20c595
source: Add to itinerary
ja: 旅程表に追加
ko: 여행 일정표에 추가
zh_hans: 添加至行程单
zh_hant: 新增至行程表

# ios.add_to_plans.784b1801
source: Add to plans
ja: 旅程に追加
ko: 일정에 추가하기
zh_hans: 添加至旅行计划
zh_hant: 新增至計劃中

# ios.add_wish_list.addf2dfd
source: Add wish list
ja: お気に入りを追加する
ko: 위시리스트 추가
zh_hans: 添加心愿单
zh_hant: 新增心願單

# ios.add_work_email.49767e67
source: Add Work Email
ja: 仕事用メールアドレスを登録
ko: 회사 이메일 입력
zh_hans: 添加工作邮箱
zh_hant: 新增工作信箱

# ios.add_work_email.4cada27d
source: Add work email
ja: 仕事用メールアドレスを追加
ko: 회사 이메일 추가
zh_hans: 添加工作邮箱
zh_hant: 新增工作信箱

# ios.add_your_city.c17d8baf
source: Add your city
ja: 市区町村を追加
ko: 도시를 입력하세요
zh_hans: 添加您的城市
zh_hant: 新增您的城市名稱

# ios.add_your_city_to_see.dcd366ee
source: Add your city to see what you could earn ⓘ
ja: 市区町村を追加して予想収入を見る ⓘ
ko: 예상 수입을 확인하려면 도시를 입력하세요 ⓘ
zh_hans: 添加您的城市，查看您可以赚取的收入 ⓘ
zh_hant: 新增入您的城市，查看您能夠賺取多少錢 ⓘ

# ios.add_your_flight_info_and.418ee749
source: Add your flight info and have all your travel plans in one place
ja: フライト情報を取り込んで、すべての旅程をひとまとめに。
ko: 항공편 정보를 입력하고 모든 여행 플랜을 한 곳에서 관리하세요
zh_hans: 添加您的航班信息，将您的旅行计划汇聚于一处
zh_hant: 添加您的航班信息，将您的旅行计划汇聚于一处

# ios.add_your_work_email_to.ad46dd4a
source: Add your work email to unlock Business Travel Ready homes with wifi, 24-hour check-in, premium support, and more.
ja: 仕事用メールを入力すると、Wi-fi、24時間対応チェックイン、優待サポートなどがある出張対応の宿泊先が表示されます。
ko: 회사 이메일을 추가하고 무선 인터넷, 24시간 체크인, 우대 지원 서비스, 기타 편의시설을 갖춘 출장 적합형 숙소를 찾아보세요.
zh_hans: 添加工作邮箱后便可以预订提供无线网络、24小时随时入住、优先支持等服务的适合商务差旅的房源。
zh_hant: 快新增您的工作電子郵件，預訂商旅房源吧，您將享受Wi-Fi、24小時全天候入住與優先客服等設施及服務。

# ios.add_your_work_email_to.fab92cc4
source: Add your work email to check out our new Business Travel Ready homes. Complete a work trip to get a $50 credit towards any trip.
ja: お勤め先のメールアドレスを追加して新しい「出張対応」の宿をチェックしましょう。出張宿泊後、どの旅にも使える$50の旅行クーポンがもらえます。
ko: 회사 이메일을 추가하여 에어비앤비의 출장 적합형 숙소를 확인해 보세요. 출장 여행을 완료하면 다음 에어비앤비 여행에 쓸 수 있는 $50의 여행 크레딧이 지급됩니다.
zh_hans: 添加工作邮箱后便可以查看我们最新的适合商务差旅的房源。完成一趟商务旅程即可获得50美元的旅行基金，您可以将它用在任何一趟旅程上。
zh_hant: 新增工作信箱後，就可以預訂我們最新的商旅房源。出一趟差即可獲得50美元的旅行基金隨您用。

# ios.added_to_wishlist.1fd1f470
source: Added to wishlist
ja: お気に入りに保存しました
ko: 위시리스트에 추가됨
zh_hans: 已添加至心愿单
zh_hant: 已新增至心願單

# ios.added_to_wishlist.5e1b414d
source: Added to wishlist
ja: お気にいりに保存しました
ko: 위시리스트에 추가됨
zh_hans: 已添加至心愿单
zh_hant: 已新增至心願單

# ios.adding_a_welcome_offer_can.65046b94
source: Adding a welcome offer can help you attract a first booking.
ja: ウェルカム割引キャンペーンで初予約獲得に弾みをつけよう。
ko: 특별 할인가를 제시하면 첫 예약을 유치하는데 도움이 됩니다.
zh_hans: 添加首客优惠有助于您吸引第一笔预订。
zh_hant: 新增迎賓優惠可以幫助您吸引到首筆預訂。

# ios.adding_more_requirements_may_mean.bc406898
source: Adding more requirements may mean fewer reservations. Anyone who doesn't meet your requirements will send a request.
ja: 要件を追加すると、予約は減る場合があります。要件を満たさない方からの予約はリクエストで受け付けます。
ko: 필수조건을 많이 설정할수록 예약률이 떨어질 수 있습니다. 회원님이 설정한 필수조건을 충족하지 않는 게스트는 예약 요청을 보내게 됩니다.
zh_hans: 添加更多要求可能会意味着您将收到更少的预订。所有不符合您的要求的房客仍然可以发送预订申请。
zh_hant: 新增更多要求可能就表示會收到的預訂較少。所有不符合您要求的房客仍然可以發送預訂申請。

# ios.additional_information.b78e9519
source: Additional information
ja: その他の情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 其他信息
zh_hant: 其他資訊

# ios.additional_prices.b9683a13
source: Additional Prices
ja: その他の料金
ko: 추가 요금
zh_hans: 额外费用
zh_hant: 額外費用

# ios.additional_pricing.1a16d471
source: Additional pricing
ja: 追加チャージ
ko: 추가 요금 설정
zh_hans: 其他价格
zh_hant: 其他價格

# ios.additional_requirements.0404a72f
source: Additional requirements
ja: 追加要件
ko: 추가 조건
zh_hans: 其他要求
zh_hant: 其他要求

# ios.additional_requirements.e059316e
source: Additional requirements
ja: その他の要件
ko: 추가 조건
zh_hans: 其他要求
zh_hant: 其他要求

# ios.additional_requirements.efdcf938
source: Additional requirements
ja: 追加の要件
ko: 추가 조건
zh_hans: 其他要求
zh_hant: 其他要求

# ios.additional_requirements_can_only_be.64a6c4a7
source: Additional requirements can only be added for listings with Instant Book
ja: 追加の要件は今すぐ予約のリスティングにかぎり追加することができます。
ko: 즉시 예약이 가능한 숙소에만 추가 필수조건을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 只能向开启了闪订功能的房源添加其他要求。
zh_hant: 只有開啟即時預訂功能的房源可以新增其他要求

# ios.additional_rules.3e57cd69
source: Additional rules
ja: その他のルール
ko: 추가 규칙
zh_hans: 其他规定
zh_hant: 其他守則

# ios.address.05c08fe1
source: Address
ja: 所在地
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.address.29ebbe5b
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.address.d70f93df
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.address.e495cc00
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.address.ebbd2f46
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.address.f038d19e
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# ios.adds_arrival_time.b303e09f
source: Adds arrival time
ja: 到着時刻を入力
ko: 도착 시간 추가
zh_hans: 添加到达时间
zh_hant: 新增抵達時間

# ios.adds_experience_to_wishlist.561234cc
source: Adds experience to wishlist
ja: 体験をお気にいりに追加できます
ko: 위시리스트에 트립 추가
zh_hans: 将体验添加到心愿单
zh_hant: 新增體驗至心願單

# ios.adds_listing_to_wishlist.9e841981
source: Adds listing to wishlist
ja: リスティングをお気に入りに保存
ko: 숙소를 위시리스트에 추가
zh_hans: 将房源添加至心愿单
zh_hant: 新增房源至心願單

# ios.adds_message_to_host.570fe5ae
source: Adds message to host
ja: ホスト宛てメッセージを入力
ko: 호스트에게 보내는 메시지 추가
zh_hans: 添加发给房东的消息
zh_hant: 新增給房東的訊息

# ios.adds_payment_method.669e321f
source: Adds payment method
ja: 支払い方法を入力
ko: 결제 수단 추가
zh_hans: 添加付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# ios.adjust_filters.5525ca2b
source: Adjust filters
ja: フィルターを調整
ko: 필터 조정
zh_hans: 调整过滤器
zh_hant: 調整篩選條件

# ios.adult.82aef589
source: adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成人

# ios.adults.6e12bc6b
source: Adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成人

# ios.adults.8a6aadd0
source: Adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成人

# ios.advance_notice.1ba63348
source: Advance notice:
ja: 予約締切日：
ko: 즉시 예약 이용 가능일:
zh_hans: 提前通知时间：
zh_hant: 提前通知時間：

# ios.advance_notice.6c89f640
source: Advance notice
ja: 予約締切日
ko: 즉시 예약 이용 가능일
zh_hans: 提前通知时间
zh_hant: 提前通知

# ios.advance_notice_advancednotice_preparation_time.2e01f324
source: Advance notice: %{advancedNotice} Preparation time: %{preparationTime} Future Reservations: %{futureReservations}
ja: 予約締切日: %{advancedNotice} 準備期間: %{preparationTime} 先々の予約: %{futureReservations}
ko: 즉시 예약 이용 가능일: %{advancedNotice} 준비 기간: %{preparationTime} 향후 예약: %{futureReservations}
zh_hans: 提前通知时间：%{advancedNotice} 准备时间：%{preparationTime} 未来的预订：%{futureReservations}
zh_hant: 提前通知時間：%{advancedNotice} 準備時間：%{preparationTime} 未來的預訂：%{futureReservations}

# ios.after_a_guest_requests_a.58aab217
source: After a guest requests a service, message them to schedule a time.
ja: ゲストからサービスを受注したら、メッセージを送って日時を決めます。
ko: 게스트가 서비스를 요청하면 메시지를 보내 시간을 정하세요.
zh_hans: 如果房客申请了某项服务，请发消息给他们安排服务的时间。
zh_hant: 如果房客申請了某項服務，請發送訊息給他們以安排服務的時間。

# ios.afternoon.c8bb5d7d
source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# ios.ages_2_12.3c8e7ccb
source: Ages 2 - 12
ja: 2歳以上12歳以下
ko: 2 - 12세
zh_hans: 2-12岁
zh_hant: 2-12歲

# ios.agree.8acb898b
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의함
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# ios.agree.993710fd
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# ios.agree.ee68d349
source: Agree
ja: 同意する
ko: 확인
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# ios.agree_to_currency_mismatch.1efe4881
source: Agree To Currency Mismatch
ja: 異なる通貨の使用に同意する
ko: 통화 불일치에 동의하기
zh_hans: 同意因汇率问题导致的币值换算误差
zh_hant: 同意幣別錯配

# ios.agree_to_house_rules.06ab471b
source: Agree to house rules
ja: ハウスルールに同意
ko: 숙소 이용규칙에 동의
zh_hans: 同意《房屋守则》
zh_hant: 同意《房屋守則》

# ios.agree_to_our_terms_before.306916c8
source: Agree to our terms before %{tripTitle}.
ja: 「%{tripTitle}」参加前に規約にご同意ください。
ko: %{tripTitle} 전까지 에어비앤비 약관에 동의하세요.
zh_hans: 请在%{tripTitle}开始之前同意我们的服务条款。
zh_hant: 請在%{tripTitle}開始之前同意我們的服務條款。

# ios.agree_to_your_house_rules.374edb56
source: Agree to your House Rules
ja: あなたのハウスルールに同意すること
ko: 숙소 이용규칙에 동의
zh_hans: 同意您的《房屋守则》
zh_hant: 同意您的《房屋守則》

# ios.agree_to_your_house_rules.5ea18d1d
source: Agree to your House Rules
ja: ホストのハウスルールに同意すること
ko: 숙소 이용규칙에 동의
zh_hans: 同意您的《房屋守则》
zh_hant: 同意您的《房屋守則》

# ios.agreed.c0c91f87
source: Agreed
ja: 同意済み
ko: 동의함
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# ios.air_conditioning.27a234f6
source: Air conditioning
ja: エアコン
ko: 에어컨
zh_hans: 空调
zh_hant: 空調

# ios.air_conditioning.b6537796
source: Air conditioning
ja: エアコン
ko: 에어컨
zh_hans: 空调
zh_hant: 空調

# ios.air_conditioning.d3681601
source: Air conditioning
ja: エアコン
ko: 에어컨
zh_hans: 空调
zh_hant: 空調

# ios.airbed.205b79c7
source: Airbed
ja: エアーマットレス
ko: 에어매트리스
zh_hans: 气垫床
zh_hant: 氣墊床

# ios.airbnb.0b5399a9
source: Airbnb
ko: 에어비앤비
zh_hans: 爱彼迎

# ios.airbnb.bf93c517
source: Airbnb
ko: 에어비앤비
zh_hans: 爱彼迎

# ios.airbnb_automatically_handles_all_the.868e197f
source: Airbnb automatically handles all the transactions every time a guest checks in so it's easy to get paid for bookings you help with.
ja: 決済はゲストがチェックインするたびにすべてAirbnb側で自動処理しますので、お手伝いした予約分の受け取りもかんたんです。
ko: 게스트가 체크인할 때마다 에어비앤비에서 모든 결제 프로세스가 처리되므로 회원님의 호스팅 수수료를 쉽게 지급받을 수 있습니다.
zh_hans: 每当有房客入住时，爱彼迎平台会自动处理所有交易，因此，对于您协助出租的房源，您将能轻松收到收款。
zh_hant: 每一次房客入住後，Airbnb就會自動處理所有交易，很輕鬆就能收到您協助處理之預訂的款項。

# ios.airbnb_cannot_track_and_ensure.7d3015fc
source: Airbnb cannot track and ensure every payment made offline. Exchanging your contact details with the host before booking can be risky. Please contact the host and make a payment through Airbnb platforms. Airbnb 24/7 customer service line can be reached out anytime if you have any questions to protect the safety of your account.
ja: オフライン上で行われた支払いについてはAirbnbではすべて把握、保証することができません。予約前にホストと連絡先を交換することは、リスクが伴います。 ホストに連絡をとり、Airbnbのプラットフォームを通して支払いを行うようにしてください。ご質問にはアカウントの安全をお守りするため24時間365日対応のAirbnbカスタマーサービス相談がご対応いたします。
ko: 에어비앤비가 오프라인으로 진행되는 모든 결제를 추적하고 확인할 수는 없습니다. 예약 전에 호스트와 연락처 정보를 주고받는 것은 위험합니다. 호스트에게 연락하여 에어비앤비 플랫폼을 통해 결제하세요. 계정 보안에 대해 궁금한 사항이 있으시면 언제든 연중무휴 에어비앤비 고객센터로 문의해 주세요.
zh_hans: 在确认预定前交换私人联系方式有风险，爱彼迎无法追踪和保障任何一笔线下交易。 通过爱彼迎和房东交流和付款，如有问题可联系24小时在线客服，更好的保护您的人身和财产安全。
zh_hant: Airbnb無法追蹤並保障所有私下付款。在預訂之前與房東交換您的聯絡詳情，可能會有風險。請透過Airbnb平台聯繫房東及付款。如果您針對帳號安全有任何問題，請向Airbnb的24小時客戶服務尋求協助。

# ios.airbnb_gift_card_terms.2c534142
source: Airbnb Gift Card Terms
ja: Airbnbギフトカード利用条件
ko: 에어비앤비 기프트카드 약관
zh_hans: 爱彼迎礼品卡条款
zh_hant: Airbnb禮物卡條款

# ios.airbnb_has_requirements_that_all.823f0f1a
source: Airbnb has requirements that all guests must meet before booking:
ja: 予約前にゲストは全員、Airbnbの要件を満たす必要があります：
ko: 모든 게스트는 다음과 같은 에어비앤비 필수 요건을 충족해야 합니다.
zh_hans: 爱彼迎要求所有房客预订住宿之前必须满足以下条件：
zh_hant: Airbnb要求所有房客預訂住宿之前必須滿足以下條件：

# ios.airbnb_help.b7f41672
source: Airbnb Help
ja: Airbnbヘルプ
ko: 에어비앤비 도움말
zh_hans: 爱彼迎帮助
zh_hant: Airbnb智慧客服

# ios.airbnb_insiders_say_this_placetype.d9e6d7d2
source: Airbnb insiders say this %{placeType} is a must-see when you're in %{location}. %{placeName}:
ja: Airbnbのエキスパートが選ぶ%{location}で絶対寄るべき%{placeType}です。%{placeName}:
ko: 에어비앤비 인사이더가 %{location} 여행에서 이%{placeType}은/는 꼭 경험해 봐야 한다고 합니다. %{placeName}:
zh_hans: 来到%{location}，爱彼迎的达人们会推荐%{placeType}是一处非常值得去的地方。%{placeName}:
zh_hant: 來到%{location}，Airbnb的達人們會推薦%{placeType}是一處非常值得去的地方。 %{placeName}:

# ios.airbnb_is_partnering_with_resy.7ac1638b
source: Airbnb is partnering with Resy to help you secure hard-to-get seats at select restaurants across the city.
ja: AirbnbとResyの提携により、予約の取りづらい市内の厳選レストランのお席が取りやすくなりました。
ko: 에어비앤비가 레시(Resy)와 파트너십을 맺고 도시 전역의 인기 레스토랑을 예약할 수 있는 편리한 방법을 제공합니다.
zh_hans: 爱彼迎与Resy合作，可以帮您在这个城市的热门餐厅订到紧俏位子。
zh_hant: Airbnb已與Resy合作，協助您預訂城裡的熱門餐廳。

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.07202f68
source: Airbnb needs permission to access your photo library to select a photo. Please go to Settings > Privacy > Photos, and enable Airbnb.
ja: Airbnbが写真へのアクセス許可を求めています。「設定」>「プライバシー」>「写真」でAirbnbをオンにしてください。
ko: 에어비앤비에서 사진을 선택하려면 사진 라이브러리에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 설정>개인 정보 보호> 사진으로 가셔서 에어비앤비를 활성화해 주세요.
zh_hans: 爱彼迎需要权限访问您的照片库以选择照片。请前往“设置”>“隐私”>“照片”，然后将爱彼迎按钮打开。
zh_hant: Airbnb需要權限進入您的照片庫選擇照片。請前往「設定」>「隱私」>「照片」，然後開啟Airbnb按鈕。

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.6abbd55e
source: Airbnb needs permission to access your device's camera to take a photo. Please go to Settings > Privacy > Camera, and enable Airbnb.
ja: Airbnbがカメラへのアクセス許可を求めています。「設定」>「プライバシー」>「カメラ」でAirbnbをオンにしてください。
ko: 에어비앤비에서 기기의 카메라를 사용해 사진을 찍으려면 사진 라이브러리에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 설정>개인 정보 보호> 카메라로 가셔서 에어비앤비를 활성화해 주세요.
zh_hans: 爱彼迎需要权限访问您设备的相机以拍摄照片。请前往“设置”>“隐私”>“相机”，然后将爱彼迎按钮打开。
zh_hant: Airbnb需要權限使用您裝置的相機來拍攝照片。請前往「設定」>「隱私」>「相機」，然後開啟Airbnb按鈕。

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.7b91ff34
source: Airbnb needs permission to access your camera
ja: Airbnbがカメラへのアクセスを求めています
ko: 에어비앤비가 카메라에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다
zh_hans: 爱彼迎需要获得访问相机的权限
zh_hant: Airbnb需要獲得使用相機的權限

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.8e50ac92
source: Airbnb needs permission to access your photo library to select a photo. Please go to Settings > Privacy > Photos, and enable Airbnb.
ja: Airbnbが写真へのアクセス許可を求めています。「設定」>「プライバシー」>「写真」でAirbnbをオンにしてください。
ko: 에어비앤비에서 사진을 선택하려면 사진 라이브러리에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 설정>개인 정보 보호> 사진으로 가셔서 에어비앤비를 활성화해 주세요.
zh_hans: 爱彼迎需要权限访问您的照片库以选择照片。请前往“设置”>“隐私”>“照片”，然后将爱彼迎按钮打开。
zh_hant: Airbnb需要權限進入您的照片庫選擇照片。請前往「設定」>「隱私」>「照片」，然後開啟Airbnb按鈕。

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.93acc443
source: Airbnb needs permission to access your photo library
ja: Airbnbが写真へのアクセスを求めています
ko: 에어비앤비가 사진 라이브러리에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다
zh_hans: 爱彼迎需要获得访问照片库的权限
zh_hant: Airbnb需要獲得使用照片庫的權限

# ios.airbnb_needs_permission_to_access.d971f59e
source: Airbnb needs permission to access your device's camera to take a photo. Please go to Settings > Privacy > Camera, and enable Airbnb.
ja: Airbnbがカメラへのアクセス許可を求めています。「設定」>「プライバシー」>「カメラ」でAirbnbをオンにしてください。
ko: 에어비앤비에서 기기의 카메라를 사용해 사진을 찍으려면 사진 라이브러리에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 설정>개인 정보 보호> 카메라로 가셔서 에어비앤비를 활성화해 주세요.
zh_hans: 爱彼迎需要权限访问您设备的相机以拍摄照片。请前往“设置”>“隐私”>“相机”，然后将爱彼迎按钮打开。
zh_hant: Airbnb需要權限使用您裝置的相機來拍攝照片。請前往「設定」>「隱私」>「相機」，然後開啟Airbnb按鈕。

# ios.airbnb_requirements.f554bdc4
source: Airbnb requirements
ja: Airbnbの要件
ko: 에어비앤비 필수조건
zh_hans: 爱彼迎的要求
zh_hant: Airbnb的要求

# ios.airbnb_s_base_requirements.029abd7a
source: Airbnb’s base requirements
ja: Airbnbの基本要件
ko: 에어비앤비의 기본 필수요건
zh_hans: 爱彼迎的基本要求
zh_hant: Airbnb的基本要求

# ios.airbnb_s_extenuating_circumstances_policy.11368c7a
source: Airbnb's Extenuating Circumstances Policy
ja: Airbnbの「酌量すべき事情ポリシー」
ko: 에어비앤비 정상참작이 가능한 상황 정책
zh_hans: 爱彼迎的特殊情况政策
zh_hant: Airbnb的特殊情況政策

# ios.airbnb_s_requirements.7a627c65
source: Airbnb’s Requirements
ja: Airbnbの求める要件
ko: 에어비앤비 필수 요건
zh_hans: 爱彼迎的要求
zh_hant: Airbnb的要求

# ios.airbnb_s_requirements.99570d4a
source: Airbnb’s requirements
ja: Airbnbの要件
ko: 에어비앤비 필수 조건
zh_hans: 爱彼迎的要求
zh_hant: Airbnb的要求

# ios.airbnb_support.b9df752a
source: Airbnb Support
ja: Airbnbサポート
ko: 에어비앤비 고객 지원팀
zh_hans: 爱彼迎客服
zh_hant: Airbnb客服

# ios.airbnb_will_mediate_any_claims.a91b4fe8
source: Airbnb will mediate any claims and collect payment from your guest.
ja: どのようなクレームもAirbnbが調停し、ゲストから支払いを回収します。
ko: 에어비앤비가 중재 역할을 하고 게스트로부터 금액을 받을 것입니다.
zh_hans: 爱彼迎将调解所有索赔事宜，并向房客收款。
zh_hant: Airbnb會調解所有索賠，並向您的房客收取款項。

# ios.airport_drop_off.ccafc360
source: Airport drop-off
ja: 空港まで車で送る
ko: 공항 배웅
zh_hans: 机场送机
zh_hant: 機場送機

# ios.airport_pickup.6ce8da9f
source: Airport pickup
ja: 空港での出迎え
ko: 공항 마중
zh_hans: 机场接机
zh_hant: 機場接機

# ios.alert.3b6a6b6b
source: Alert
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# ios.alerts.0046daa2
source: Alerts
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# ios.alerts.20f24a03
source: Alerts
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# ios.alerts.8fca0a89
source: Alerts
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# ios.alerts_action_needed.6b99ed90
source: Alerts Action Needed
ja: 要対応アラート
ko: 알림: 조치 요망
zh_hans: 请查看提醒
zh_hant: 請查看提醒

# ios.alipay.dd4a77c5
source: Alipay
ko: 알리페이
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# ios.alipay_authentication_was_denied_please.ad2665ef
source: Alipay authentication was denied. Please try again later.
ja: Alipayの認証が拒否されました。また後ほどお試しください。
ko: 알리페이 인증이 거부되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 支付宝验证被拒绝。请稍后重试。
zh_hant: 支付寶驗證被拒絕，請稍後再試。

# ios.alipay_authorization_failed_please_try.ff94643d
source: Alipay authorisation failed, please try again
ja: Alipayの認証に失敗しました。再試行してください
ko: 알리페이 승인을 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 支付宝预授权失败，请重试
zh_hant: 支付寶預授權失敗，請再試一次

# ios.all.251e8b10
source: All
ja: 全件
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ios.all_activity.1ecd36ba
source: All activity
ja: 全アクティビティ
ko: 모든 활동
zh_hans: 全部活动
zh_hant: 所有活動

# ios.all_airbnb_guests_must_submit.64f803f8
source: All Airbnb guests must submit the following to book:
ja: 予約前にAirbnbゲストは全員、次の情報確認が必須です：
ko: 모든 에어비앤비 게스트는 예약 전 다음 정보를 제공해야 합니다.
zh_hans: 所有爱彼迎房客都必须在预订前提交：
zh_hant: 所有Airbnb房客都必須在預訂前提交：

# ios.all_done.e17e5aae
source: All done!
ja: おしまい！
ko: 퀴즈를 모두 푸셨네요!
zh_hans: 全部完成！
zh_hant: 全部完成！

# ios.all_future_dates.5b7c4103
source: All future dates
ja: 期限無指定で受け付ける
ko: 향후 모든 날짜
zh_hans: 所有未来的日期
zh_hant: 未來所有的日期

# ios.all_guests_must_meet_airbnb.af53ae9f
source: All guests must meet Airbnb’s requirements
ja: ゲストは全員、Airbnbの求める要件をクリアしなければなりません
ko: 모든 게스트는 에어비앤비 필수 요건을 충족해야 합니다.
zh_hans: 所有房客都必须符合爱彼迎的要求
zh_hant: 所有房客都必須符合Airbnb的要求

# ios.all_guests_must_send_reservation.b2b769f4
source: All guests must send reservation requests
ja: 全員予約リクエストで受付けます
ko: 모든 게스트가 예약 요청을 보내야 합니다.
zh_hans: 所有房客都必须发送预订申请
zh_hant: 所有房客都必須發送預訂申請

# ios.all_guests_must_send_reservation.d6ff9005
source: All guests must send reservation requests
ja: 全員予約リクエストで受付けます
ko: 모든 게스트가 예약 요청을 보내야 합니다.
zh_hans: 所有房客都必须发送预订申请
zh_hant: 所有房客都必須發送預訂申請

# ios.all_listings.d4bba071
source: All listings
ja: 全てのリスティング
ko: 모든 숙소
zh_hans: 所有房源
zh_hant: 所有房源

# ios.all_listings_editprompttoken.3b77bea4
source: All Listings %{editPromptToken}
ja: すべてのリスティング%{editPromptToken}
ko: 모든 숙소 %{editPromptToken}
zh_hans: 全部房源%{editPromptToken}
zh_hant: 全部房源%{editPromptToken}

# ios.all_time.a2d07ab0
source: All time
ja: 通算
ko: 전체
zh_hans: 平均
zh_hant: 任何時候

# ios.all_travelers_going_to_china.a70e436c
source: All travellers going to China need to fill out the following information. Your name, phone number, booking info, and messages with your host will also be transferred to, stored, and processed by Airbnb China. Chinese government agencies may require Airbnb China to disclose host, guest, and listing info relating to stays in China.
ja: 中国へご旅行のみなさまは全員、次の情報の入力が必須です。お名前、電話番号、予約情報、ホストとのメッセージは現地法人の「Airbnb中国」に転送され、そこで保管・処理されます。中国政府機関は、中国国内の滞在に関するホスト、ゲスト、リスティングの情報の開示を「Airbnb中国」に義務付ける場合もあります。
ko: 모든 중국 여행객은 다음 정보를 작성해야 합니다. 회원님의 이름, 전화번호, 예약 정보, 호스트와 주고받은 메시지도 Airbnb China에 전달되어 저장 및 처리됩니다. 중국 정부가 중국에서의 숙박과 관련된 호스트, 게스트, 숙소 정보를 공개하도록 Airbnb China에 요구할 수 있습니다.
zh_hans: 根据有关部门规定，所有前往中国的旅客都必须提供以下信息。您的名字、电话号码、预订信息，以及您与房东之间的消息将被发送至爱彼迎中国存储和处理。中国政府可能会要求爱彼迎中国披露与中国房源相关的房东、房客以及房源信息。
zh_hant: 根據有關部門規定，所有前往中國的旅客都必須提供以下資訊。您的名字、電話號碼、預訂資訊，以及您與房東之間的訊息將被發送至Airbnb中國存儲和處理。中國政府可能會要求Airbnb中國披露與中國房源相關的房東、房客以及房源資訊。

# ios.almost_a_superhost.46a0a110
source: Almost a Superhost
ja: あと少しでスーパーホスト
ko: 조금만 더 노력하면 슈퍼호스트가 될 수 있어요
zh_hans: 差一点就成为超赞房东了
zh_hant: 差一點就成為超讚房東了

# ios.almost_done.16b8d3bc
source: Almost done!
ja: 手続完了まであと少し！
ko: 얼마 남지 않았어요!
zh_hans: 马上就完成了！
zh_hant: 馬上就完成了！

# ios.almost_done.e38b835a
source: Almost done!
ja: あと少しです！
ko: 얼마 남지 않았어요!
zh_hans: 马上就完成了！
zh_hant: 快完成了！

# ios.alter_reservation.847aa247
source: Alter reservation
ja: 予約を変更
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# ios.alter_reservation.84cd0521
source: Alter reservation
ja: 予約を変更する
ko: 예약 변경하기
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# ios.alteration.e33883bc
source: Alteration
ja: 予約内容変更
ko: 변경 요청
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ios.always_communicate_through_airbnb.9f74b7ba
source: Always communicate through Airbnb.
ja: やりとりは常にAirbnb経由で行いましょう。
ko: 언제나 에어비앤비를 통해 연락하세요.
zh_hans: 始终通过爱彼迎网站进行交流。
zh_hant: 全程使用Airbnb溝通。

# ios.amenities.18d44de3
source: Amenities
ja: アメニティ・設備
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 設施

# ios.amenities.1a7e09ff
source: Amenities
ja: アメニティ・設備
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 設施

# ios.amenities.cf19adde
source: Amenities
ja: アメニティ・設備
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 設施

# ios.amenities.f1bda545
source: Amenities
ja: アメニティ・設備
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 設施

# ios.amount_now_the_rest_on.c1e11dfc
source: %{amount} now, the rest on %{futureDate}
ja: 今%{amount}だけお支払い、残りは%{futureDate}でOK
ko: 오늘 %{amount} 결제하고 나머지는 %{futureDate}에
zh_hans: 现在支付%{amount}，%{futureDate}支付剩余金额
zh_hant: 現在支付%{amount}，%{futureDate}支付餘款

# ios.amount_per_reservation.cad5f74b
source: Amount per reservation
ja: 予約あたりの料金
ko: 예약당 수수료
zh_hans: 每笔预订的金额
zh_hant: 每筆預訂的金額

# ios.an_account_with_this_email.c91e3668
source: An account with this email address already exists. Try logging in instead.
ja: こちらのメールアドレスのアカウントは既に存在します。ログインしてください。
ko: 이 이메일 주소로 등록된 계정이 이미 존재합니다. 로그인을 시도해 보세요.
zh_hans: 已存在关联此邮箱的账号。请尝试登录。
zh_hant: 與此電子郵件連結的帳號已存在。請改嘗試以此電子郵件登錄。

# ios.an_account_with_this_phone.18d33379
source: An account with this phone number already exists. Try logging in instead.
ja: こちらの電話番号のアカウントは既に存在します。ログインしてください。
ko: 이 전화 번호로 등록된 계정이 이미 존재합니다. 로그인을 시도해 보세요.
zh_hans: 已存在关联了此号码的账号。请尝试登录。
zh_hant: 與此電話號碼連結的帳號已存在。請嘗試以此電話號碼登錄。

# ios.and_smart_count_other_and_smart_count.3668d37b
source: , and %{smart_count} other |||| , and %{smart_count} others
ja: ほか%{smart_count}件
ko: 및 기타 %{smart_count}개
zh_hans: ，和另外%{smart_count}项
zh_hant: ，和其他%{smart_count}項

# ios.and_your_email.a6b3de2c
source: And, your email?
ja: メールアドレスは？
ko: 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 您的电子邮件地址呢？
zh_hant: 還有，您的電子郵件地址是什麼？

# ios.and_your_phone_number.1e274fa0
source: And, your phone number?
ja: お電話番号は？
ko: 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 还有，您的手机号是？
zh_hant: 還有，您的電話號碼幾號？

# ios.answers_to_some_common_host.377186a5
source: Answers to some common host questions
ja: ホストから寄せられるよくある質問に対する回答
ko: 호스트의 공통 질문에 대한 답변
zh_hans: 一些常见的房东问题的解答
zh_hant: 一些房東常見問題的答案

# ios.any_bug_that_has_an.88eeb2cc
source: Any bug that has an isolated impact, doesn’t impede core component functionality, and may have workarounds. Most issues are considered normal.
ja: 影響が局地的なバグ。主要機能には支障がなく、回避できる場合もあります。ほどんどの不具合はノーマルと判断されるものです。
ko: 영향이 제한적이고 핵심 콤포넌트 기능을 방해하지 않으며 다른 대안을 취할 수 있는 버그. 대부분의 이슈가 정상으로 인식됨.
zh_hans: 不会造成连带影响、不会妨碍核心组件功能，并且可能有解决方法的错误。大多数问题都算正常。
zh_hant: 不会造成连带影响、不会妨碍核心组件功能，并且可能有解决方法的错误。大多数问题都算正常。

# ios.any_day_of_the_week.ab07cf01
source: Any day of the week
ja: どの曜日でも
ko: 모든 요일
zh_hans: 一周中的任意一天
zh_hant: 一週中的任意一天

# ios.any_future_reservations_will_be.082ad151
source: Any future reservations will be cancelled and your guests will receive a full refund. If you booked as a guest, any future reservations will be cancelled. Your reservation will be refunded according to the host’s cancellation policy. Learn more: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
ja: 今後の予約は全てキャンセルされ、ゲストには全額が払い戻されます。あなたがゲストとして予約した場合、今後の予約が全てキャンセルされます。返金はホストのキャンセルポリシーに従って行われます。詳しくはこちら: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
ko: 향후 일정의 예약은 모두 취소되며 회원님의 게스트들은 숙박비를 전액 환불 받게 됩니다. 회원님께서 게스트로서 숙소를 예약하셨다면 예정된 예약들이 모두 취소될 것입니다. 그리고 호스트의 환불 정책에 따라 환불이 이루어질 것입니다. 자세한 정보: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
zh_hans: 所有的未来预订将会被取消，房客将收到全额退款。 如果您是房客，所有的未来预订将会被取消。您将会根据房东的退订政策获得预订退款。了解更多信息：https://www.airbnbchina.cn/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
zh_hant: 所有的未來預訂會被取消，房客會收到全額退款。如果您是房客，所有的未來預訂會被取消。您會根據房東的退訂政策獲得預訂退款。了解更多資訊：https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
